Chris, o que vem achando
do app de terremotos?
Estamos indo bem.
A última lição foi boa.
-A aparência está bacana.
-É verdade.
Mas só simulamos ter recebido
a lista de tremores do USGS.
Verdade.
Apenas colamos os dados
que recebemos da web
e os compilamos
como uma string no nosso app.
Na 2ª lição, vamos aprender
sobre redes,
que é a troca de informações
entre computadores na internet.
É um conceito poderoso que permite
requisitar dados de toda a web
e exibi-los num telefone.
Redes são um tópico avançado
então não se preocupe
se parecer difícil.
Há cursos de faculdade sobre redes
que duram um semestre.
O objetivo é gerar mais perguntas
sobre como tudo funciona.
Não se preocupe com detalhes.
Vamos apresentar
a informação certa na hora certa
para que você entenda o processo
e saiba como escrever o código.
-Deveríamos falar do app de tsunami.
-Claro.
Ajuda usar uma versão funcional
de um código de rede
antes de sair escrevendo.
Nesta lição, vamos usar
o app de tsunami como exemplo.
O app de tsunami usa o mesmo API
do que app de tremores,
mas com uma diferença.
Ele mostra se um tremor
causou um alerta de tsunami.
Nesta lição, você vai ler e entender
como o app de tsunami
faz uma requisição HTTP
para o USGS
e recebe a resposta.
O app de tsunami
vai ajudá-lo a se preparar
para escrever o seu próprio código
no app de tremores na lição três.
Vai ser legal.
Vamos começar.